Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Evidence suggests that Vicereeve Pelidil and the Veiled Heritance are planning to attack the city of Woodhearth.
ja: バイスリーブ・ペリディルとベールの継承者がウッドハースの街への攻撃を企てているようだ

source: Bring Down the Magister
ja: 賢者の打倒

source: <<1>> believes a Shadowed Path Magister is leading Bruma's intruders.
ja: <<1>>はブルーマへの侵入をシャドウパスの賢者が率いていると信じている

source: Over the Edge
ja: 常軌を逸して

source: An associate of Cariel's stopped me outside of Arenthia to ask for help. She's lost some critical supplies and letters, and wants my help in retrieving them.
ja: カリエルの仲間にアレンシアの外で呼び止められ、助けを求められた。重要な物資と手紙をなくし、探すのを手伝ってほしがっている

source: The Flooded Grove
ja: 水浸しの森

source: I'm helping the Wooded Eye prevent Daedra from escaping Rootwater Grove into Greenshade.
ja: ウッド・アイに協力して、デイドラがルートウォーターの森からグリーンシェイドに逃げ込まないようにする

source: Veil of Illusion
ja: 幻惑のベール

source: After the death of Prince Naemon, Vicereeve Pelidil assumed leadership of the Veiled Heritance and stole the Staff of Magnus. Razum-dar has tracked him to somewhere in the area of Woodhearth.
ja: ナエモン王子が死んだ後、バイスリーブ・ペリディルがベールの継承者の指揮を執り、マグナスの杖を盗んだようだ。ラズム・ダーは彼を追ってウッドハースに向かった

source: Frighten the Fearsome
ja: 脅威の脅迫

source: The Wood Elves in this part of the Valenwood are opposed to the Dominion. I agreed to negotiate and attempt to convince them to swear allegiance to Queen Ayrenn.
ja: ヴァレンウッドのこの地域にいるウッドエルフはドミニオンと対立している。アイレン女王に忠誠を誓うよう彼らを説得する

source: Requests for Aid
ja: 救援要請

source: <<1>> asked me to leave supplies at a cache for messengers who're going for help.
ja: <<1>>が救援を求める使者のため、収納庫に物資を補給するよう頼んできた

source: Fang Collector
ja: 牙を集める者

source: I've found the body of a hunter in the wilds. Nearby was a notice he dropped detailing a bounty on senche-tiger fangs.
ja: 荒野で狩人の死体を見つけた。近くには彼が落としたセンチタイガーの牙の懸賞金について書かれた布告が落ちている

source: Know thy Enemy
ja: 敵を知る

source: <<1>> challenged me to learn more about the enemy so I can appreciate the dangers the folk of Bruma face.
ja: <<1>>がブルーマの民が直面する危機をもっとよく理解するためにも、私にもっと敵の事を学ぶようにと促した

source: Enemy Reinforcements
ja: 敵の援軍

source: <<1>> has received word that more Dremora are entering the city from the north.
ja: <<1>>が聞いた所によると、さらに大勢のドレモラが北から街に入って来ているとのことだ

source: The Standing Stones
ja: 大立石

source: <<1>> needs his restoration scrolls charged.
ja: <<1>>は回復の巻物を満たさなくてはならない

source: On to Glenumbra
ja: グレナンブラへ

source: My actions have convinced Chief Tazgol to join the Daggerfall Covenant.
ja: 行動によって、タズゴル族長をダガーフォール・カバナントへ加盟するように説得できた

source: Do as I Say
ja: 言うとおりにしろ

source: I've found a scared bandit trying to hide in Portdun Watch. He wants me to take a token to his brother, though he was too frightened to tell me much more.
ja: 怖がりながらポートダン監視所に隠れようとしていた山賊を見つけた。トークンを兄弟に届けてくれと頼まれたが、怖がってそれ以上のことは話してくれない

source: Lost and Alone
ja: 迷子と孤独

source: Many of Bruma's citizens are lost or missing in the ruins.
ja: ブルーマの市民の多くは遺跡の中で迷子になったか行方不明になっている

source: Capstone Caps
ja: キャップストーンのキノコ

source: <<1>> needs special mushrooms found only in <<2>> to help the wounded.
ja: <<1>>が<<2>>でしか採れないという怪我を治す特別なきのこを必要としている

source: Dangerously Low
ja: 危機的な不足

source: <<1>> is running low on supplies to help the many wounded in his care.
ja: <<1>>は自分が手当てをしている怪我人のための物資が減っている

source: Riches Beyond Measure
ja: 測り知れない富

source: <<1>>, a Khajiit investigating <<2>>, has asked for my assistance.
ja: <<1>>という<<2>>を調査しているカジートに、力を貸してほしいと頼まれた

source: Daughter of Seamount
ja: シーマウントの娘

source: The hunt-wife of the Seamount clan thinks the chief's daughter is not mindful of her duties to the clan. She believes I could help sort things out.
ja: シーマウント・クランの狩猟夫人は、族長の娘が一族のために務めを果たす気がないと考えている。彼女は事態の解決を期待している

source: Taking the Fight to the Enemy
ja: 敵との戦い

source: Darien mentioned that a small group of Lion Guard soldiers went to search for Angof in the north. I should head in that direction and attempt to find them.
ja: ダリアンによれば、小規模な獅子の守護団の部隊が北のアンゴフへ探索に向かったようだ。そちらに向かい、彼らを見つける

source: Will of the Broken
ja: 死にゆく者の意志

source: In the depths of <<1>>, I found a <<2>> surrounded by bodies. One of them stirred when I took the urn.
ja: <<1>>の奥深くで、死体に囲まれた<<2>>を見つけた。壷を取ると、そのうちの1体がかすかに動いた

source: Strength of the Father
ja: 父の強さ

source: In the depths of <<1>> I came across the corpse of <<2>>, cooked in his armor by a beast that dwells there.
ja: <<1>>の奥深くで、そこに住む野獣に鎧を来たまま焼かれた<<2>>の死体と出くわした

source: Blood Relations
ja: 血縁

source: <<1>> and his cohorts have taken up residence in Spindleclutch. <<1>> has returned to find his home overrun, and his son <<2>> missing.
ja: <<1>>と彼の歩兵隊がスピンドルクラッチに居を定めた。<<1>>が戻ると家は荒らされ、息子の<<2>>が行方不明となっていた

source: Shadowfen Smorgasbord
ja: シャドウフェンのバイキング料理

source: The drunken cook, <<1>>, is in trouble. She bet her hunter friend that she'd collect ingredients from beasts all over Shadowfen and cook him a feast in Hissmir. Now sober, she is afraid to venture out into the fen, for fear of these same creatures.
ja: 酔っぱらいの料理人<<1>>が窮地に立っている。友人である狩人に、シャドウフェン中の野獣から材料を集めて、ヒスミールで彼のためにごちろうを作ることを賭けたらしい。酔いがさめた今、彼女はそれらの生物が怖くて沼地へ出かけられないらしい

source: Threefold Folly
ja: 三重の愚行

source: <<1>> lost his lute in a riddle game with <<2>>.
ja: <<1>>が<<2>>になぞなぞ遊びで負けて、リュートを取られた

source: Chasing Shadows
ja: 影を追って

source: The Prophet and I are seeking a way to rescue Sai Sahan, the Redguard who hid away the Amulet of Kings.
ja: 預言者と王者のアミュレットを隠したレッドガード、サイ・サハーンを救出する方法を探している

source: A Poisoned Heart
ja: 汚染された心

source: While wading through the swamp, I stumbled into a cloud of roaming poison gas and passed out. Two Imperials rescued me and asked me to help them clean it up.
ja: 沼を歩いて渡っていると、漂う毒ガスが漂うところへとよろめき入り、気絶してしまった。2人の帝国軍兵士に救出されたが、その毒ガスを除去するのを手伝ってくれと頼まれた

source: The Fires of Dune
ja: デューンの炎

source: I've arrived at the city of Dune to find it under siege by Daedra and the forces of Javad Tharn.
ja: デューンの街に到着すると、街はデイドラとジャヴァド・サルンの軍に包囲されていた

source: Back to Skywatch
ja: スカイウォッチへの帰還

source: <<1>> is under siege, but the commander at the gate doesn't seem worried.
ja: <<1>>は攻撃を受けているが、門にいる指揮官は落ち着いている

source: Farsight
ja: 幻視

source: An Orc named Magula has seen visions at three shrines around the island. I should visit these shrines and see the visions.
ja: マグラというオークが島の周辺にある3つの祠で幻視を見た。この祠に行って、幻視を見る

source: Prove Your Worth
ja: 価値の証明

source: Garnikh bet his axe that I can't best the Seamount hunters in duels.
ja: ガルニクは、こちらがシーマウントの狩人に勝てない方に自分の斧を賭けた

source: Retaking the Pass
ja: 峠の奪還

source: An undead army surges through Driladan Pass and assaults Marbruk on the command of the Shade of Prince Naemon.
ja: 影の王子ナエモンが率いるアンデッドの大軍がドリラダン峠を通り、マーブルクに攻撃を仕掛けようとしている

source: The Dark Mane
ja: 闇のたてがみ

source: The Mane, on his way to the Handfasting in Silvenar, suddenly attacked his entourage and fled. Lord Gharesh-ri, the Speaker of the Mane, asked me to find him.
ja: 婚約の儀に出席するためシルヴェナールに向かっていたたてがみは、突然側近に襲いかかると逃亡した。たてがみの代弁者であるガレシュ・リ卿に、彼を探してほしいと頼まれた

source: Holes in the World
ja: 世界の穴

source: Mezha-dro, a Khajiit servant of Meridia, asked for help sealing tears in Oblivion before more material from Tamriel falls through.
ja: メザ・ドロはメリディアのカジートの僕だ。タムリエルからさらに何かが落ちて来る前にオブリビオンの裂け目の封印の手伝いをして欲しいと言う

source: Soul Survivors
ja: 魂の生存者

source: Three villages were absorbed into a plane of Oblivion, in an attempt to bring them into Coldharbour: one Dunmer, one Khajiit, and one Orc. The Dunmer <<1>> has a plan to help herself and the other village leaders escape.
ja: コールドハーバーに転送する為に、ダンマー、カジート、オークの村がオブリビオンへ飛ばされた。ダンマーの<<1>>は、村の長老達と自分達が助かる算段をしている

source: Timberscar Troubles
ja: ティンバースカー紛争

source: Ufgra is worried about a tribe of Goblins that has moved into Timberscar Hollow.
ja: ウフグラはゴブリンの一族がティンバースカーの穴に引っ越したと心配している

source: Eye of the Storm
ja: 嵐の目

source: Battlereeve Alduril would like me to assist her in her assault on Tempest Island.
ja: テンペスト島を攻撃する手伝いをバトルリーブ・オルドゥロウから依頼された

source: An Offering
ja: 捧げ物

source: I found the body of a Khajiiti woman on the terrace of Do'Krin Monastery. She was still clutching a letter and a small offering to the Bright Moons.
ja: ド・クリン修道院のテラスでカジートの女の死体を見つけた。彼女は手紙と輝く月への捧げ物を握りしめていた

source: The Golden Claw
ja: 金の爪

source: The lunar priests at the Do'Krin Monastery have been attacked by the Stonefire cult. The survivors fear the cultists mean to steal a sacred relic: The Golden Claw.
ja: ド・クリン修道院の月の司祭達がストーンファイア教団に襲撃された。生存者達は、信者達が聖遺物である金の爪を盗もうとしているのではないかと心配している

source: The Dagger's Edge
ja: ダガーの刃

source: Lord Diel of Daggerfall and his sons are investigating the recent harpy attacks all along the coast. They hired a group of mercenaries called the Daggers to help them with their research, but the Daggers never returned from the Shrieking Scar.
ja: ダガーフォールのディエル卿とその息子達が、最近起きた海岸沿いのハーピー襲撃事件を調査している。彼らは調査のためにダガーと呼ばれる傭兵団を雇ったが、ダガーがシュリーキング・スカーから戻ることはなかった

source: Fortune in Failure
ja: 失敗の財産

source: I found a message within Cryptwatch Fort indicating that the Red Rooks are worried the Bloodthorn cult will turn against them. The note also contains recipes for salves and potions to combat the Bloodthorns' festering magic.
ja: クリプトウォッチ砦で伝言を発見した。レッドルークはブラッドソーン教団が裏切るのではないかと心配しているようだ。このメモには、ブラッドソーンの強力な魔術に対抗するための軟膏と薬の作り方が書かれている

source: Take Me Home
ja: 連れ帰って

source: Deep inside a dungeon called Mehrunes' Spite, I found a scamp with a labeled choker. It apparently belongs to a mage in Skywatch.
ja: メエルーンズの悪意と呼ばれるダンジョンの奥深くで、ラベルのついたチョーカーをしたスキャンプを見つけた。スカイウォッチの魔術師の所有物だろう

source: A Brush With Death
ja: 死の淵

source: I found a journal within the Mines of Khuras. It contained a message addressed to Odette Vinielle.
ja: クフラス鉱山で日記を見つけた。オデット・ヴィニエレに宛てたメッセージが書かれていた

source: Goblin's Delight
ja: ゴブリン・デライト

source: I agreed to help <<1>> kill a Goblin that <<2>> has been feeding.
ja: <<2>>が餌を与えているゴブリンを<<1>>と共に一匹殺す事を承諾した

source: Red Rook Resources
ja: レッドルークの物資

source: A note in Ilessan Tower has informed me that the Red Rooks are amassing resources for their allies. It also mentioned an attack on a manor north of Deleyn's Mill.
ja: イレッサンの塔で見つけたメモにより、レッドルークが仲間のために物資を集めていることが分かった。ディレインの工場の北部にある邸宅への襲撃計画も書かれていた

source: Garments by Odei
ja: オデイの服

source: A tailor tried to take a shortcut through Cambray Pass and was attacked by a pack of wild wolves. He lost the tools of his trade as he fled. He asked me to retrieve his possessions and meet him at the northern end of the pass.
ja: カンブレイ峠を通って近道をしようとした仕立屋が野生のオオカミの群れに襲われた。この仕立屋は逃げている間に商売道具をなくしてしまい、持ち物の回収を頼まれた。この近道の北端で待っている

source: Securing Knowledge
ja: 知識を守る

source: <<1>> is worried about Cropsford's books being destroyed in a Goblin attack.
ja: <<1>>がゴブリンの攻撃中にクロップスフォードの書物が処分されることを心配している

source: Lost Bet
ja: 負けた賭け

source: I've found a strange glowing artifact from the age of the Altmeri deep within the ruins of Bewan.
ja: ベワンにある遺跡の奥深くで、アルトマー時代の奇妙な光るアーティファクトを見つけた

source: Tormented Souls
ja: 苦しめられた魂

source: Orc spirits have risen around Moriseli. I've been asked to investigate the source of this disturbance.
ja: モリセリ周辺でオークの霊魂が復活した。この騒ぎの原因を調査するように頼まれた

source: Repentant Son
ja: 後悔している息子

source: I found the journal of a young man named Vareldur in the mine called Del's Claim. He died trying to stop the Heritance from killing the miners there.
ja: デルズ・クレイムと呼ばれる鉱山にいた時、ヴァレルダーという若者の日記を見つけた。彼は鉱山労働者を殺そうとした継承者を止めようとして死んだ

source: The Bloodthorn Plot
ja: ブラッドソーンの企み

source: The Bloodthorn Cult recently attacked Stonetooth Fortress. The Orcs repelled the attack but something was stolen.
ja: ブラッドソーン教団が最近、ストントゥース要塞を攻撃した。オークは撃退したが、何かが盗まれた

source: The Hedoran Estate
ja: ヘドラン邸

source: The Hedorans were killed by bandits. <<1>> has asked me to recover anything I find in the remains of their home.
ja: ヘドラン達は盗賊に殺された。<<1>>がヘドラン邸の跡地から見つけられる物を何でも取り戻すように私に頼んだ

source: Bloody Hand Spies!
ja: ブラッディハンドの密偵！

source: Bloody Hand skirmishers are lurking on the outskirts of town. Ufgra is very worried about them.
ja: ブラッディハンドの散兵達が街のはずれでたむろしている。ウフグラが彼らの事をとても心配している

source: Word from the Dead
ja: 死者からの言葉

source: A mortally wounded man in <<1>> asked me to take word of his death to his wife.
ja: <<1>>にいる重傷を負った男から、妻に向けた遺言を託された

source: Crown Point
ja: クラウンポイント

source: Prefect Antias asked me to re-light the flame atop Crown Point tower.
ja: アンティアス長官はクラウンポイントの塔の頂上に火を灯し直すよう頼んできた

source: Stolen Ashes
ja: 盗まれた灰

source: I found a stolen item with the name <<1>> etched on it, as well as an address.
ja: 盗品を見つけた。<<1>>の名前と、住所も彫り込まれている

source: The Ties that Bind
ja: 縛りつける絆

source: Fists of Thalmor were attacked by strange creatures in <<1>>. While many were slain, there may be survivors.
ja: サルモールの鉄拳は<<1>>で奇妙な生物達の襲撃を受けた。多くの者は殺されたが、生存者がいる可能性がある

source: The Spearhead's Crew
ja: スピアヘッド号の船員

source: Captain Kaleen's cabin girl, Nicolene, informed me that Kaleen's crew is ready to start the heist as soon as I'm done recruiting.
ja: カリーン船長の給仕、ニコリーンに、勧誘が終わり次第、船員は盗みを始められると知らされた

source: The Dead of Culotte
ja: キュロットの死

source: Ufgra gra-Gum says that undead creatures infest the ruins of Culotte to the southwest of Cropsford.
ja: ウグラ・グラグムがクロップスフォードの南西にあるキュロット遺跡にアンデッドがはびこっていると、ウグラ・グラグムが言っている

source: Dead Man's Wrist
ja: 死んだ男の手首

source: In a cave full of plunder, I found a dead man clutching a note to his sister. Though the bracelet accompanying the note has little monetary value, his sister may be glad to have it back.
ja: 略奪品で一杯の洞窟で、妹へのメモを握りしめた男の死体を見つけた。メモに同封されていたブレスレットに金銭的価値はないが、妹に返せば喜ぶかも知れない

source: The Spearhead's Captain
ja: スピアヘッド号の船長

source: Produce around Cropsford is not being harvested. It's going to go bad unless something's done soon.
ja: クロップスフォード周辺の農産物は収穫されていない。誰かが早く刈り取らないとダメになってしまうだろう

source: Washed Ashore
ja: 流れ着いて

source: A drunk named Shazeem seems to have lost his memory. He offered to sell me a trained monkey, claiming it can find buried treasure.
ja: シャジームという酔っ払いは記憶を失ってるようだ。埋められた宝を見つけるよう訓練された猿を売ると持ち掛けられた

source: Offerings to Zenithar
ja: ゼニタールへの献金

source: <<1>> has asked me to collect offerings to Zenithar from several villagers around Cropsford.
ja: <<1>>がクロップスフォードの村人達数人からゼニタールへの捧げ物を集めるように頼んできた

source: Tarnish the Crown
ja: 王冠汚し

source: <<1>> and his Goblins killed Gugnir's brothers and left him for dead. He asked me to avenge his brothers by killing the Goblin king.
ja: <<1>>とゴブリン達がググナーの兄弟達を殺し、彼を置き去りにした。ゴブリン王を殺して兄弟の復讐を果たすよう、彼に頼まれた

source: Seeds of Hope
ja: 希望の種

source: The Bloody Hand Goblins have stolen Cropsford's seeds, needed for next season's crops.
ja: ブラッディハンド・ゴブリンが次の季節の収穫に必要なクロップスフォードの種を盗んだ

source: Brothers and Bandits
ja: 兄弟と山賊

source: <<1>> and his brother, <<2>>, came to the ruins in search of a plant which grows in the light of an Ayleid well. Its sap is rumored to cure any malady.
ja: <<1>>とその兄弟の<<2>>は、アイレイドの井戸の光の中で育つ植物を探して遺跡にやって来た。その樹液はあらゆる病を治すと噂されている

source: Gates of Fire
ja: 炎の門

source: I've come upon an active battlefield, as Colovian forces attempt to take an Ayleid ruin from Dominion soldiers.
ja: 交戦中の戦場に遭遇した。コロヴィア軍がドミニオン兵達からアイレイドの遺跡を奪おうとしている

source: A Nord in Need
ja: 困っているノルド

source: While exploring <<1>> I came across a battered Nord shield.
ja: <<1>>を探索中、使い古したノルドの盾を見つけた

source: Baan Dar's Bash
ja: バーン・ダルの宴

source: After our tricks at Thormar, Aniel has ushered me into Baan Dar's realm: The Five Finger Dance.
ja: ソルマーでいたずらを終えたあと、アニールがバーン・ダルの世界へと案内してくれた。ファイブフィンガーダンスだ

source: While exploring <<A:1>> I came across a campsite with an inscribed vase. The inscription read as if it was given to someone, but I only found skeletons in the tomb.
ja: <<1>>を探索中、文字が刻まれた花瓶が置かれたキャンプを見つけた。刻まれた文字からすると、花瓶は誰かに贈られた品のようだ。だが見つかったのは墓の中の骸骨だけだった

source: A Service for the Dead
ja: 故人のために

source: I found the body of a House Redoran soldier. He carried a medallion inscribed with instructions for his retainer, Lladrelo.
ja: レドラン家の兵士の死体を見つけた。彼は家臣のラドレロに向けた指示が刻み込まれたメダルを持っていた

source: You Have to Break a Few
ja: 卵を割る

source: I discovered the body of a Dark Elf in a cave. There's a note next to the body.
ja: 洞窟でダークエルフの死体を見つけた。死体の横にメモがある

source: A Fair Warning
ja: 公平な警告

source: A note posted at the entrance to Knife Ear Grotto by a scholar warns of danger inside.
ja: ナイフイヤー洞窟の入口に学者の書き置きが貼られており、中は危険だと警告している

source: Desecrated Ground
ja: 汚された土地

source: In the wake of a Dro-m'Athra attack, a lunar priest has asked me to save a priceless relic from the vault behind Moonmont.
ja: ドロ・マスラの襲撃を受けて、ムーンモントの裏にある地下墓地から貴重な遺物を回収するよう、月の司祭に頼まれた

source: Gentle Gardener
ja: 優しい庭師

source: I met a Bosmer named Ongalion at the Falinesti Autumn site. He's a tree-steward, helping to tend the site while the city is away.
ja: ファリネスティの秋の地でオンガリオンというボズマーに会った。オンガリオンは、街がどこかに行っている間この場所の手入れをしている木の世話係だ

source: The Arbordawn Cult
ja: アーバードーン教団

source: Telenger the Artificer, a reknowned sage, has come to the Falinesti Autumn Site in search of answers.
ja: 名高い賢者である発明家テレンジャーが答えを求めてファリネスティの秋の地にやって来た

source: Down the Skeever Hole
ja: スキーヴァーの穴の中

source: With the Colovians removed from the village, Captain Odreth has planned a counterattack with his Rangers. We are to use a secret tunnel to gain access to the Colovian camp and take them out.
ja: コロヴィア人達が村からいなくなり、オドレス隊長は手下のレンジャー達と共に反撃の計画を立てた。秘密のトンネルを使ってコロヴィア人野営地に入り、コロヴィア人達を殺す計画だ

source: Loose Ends
ja: やり残し

source: I helped the people of S'ren-ja with their many and varied problems.
ja: 様々な問題をたくさん抱えていたスレン・ジャの人々を助けた

source: Haunting of Kalari
ja: カラリの祟り

source: The rumor around town is that Kalari's new house is haunted.
ja: カラリの新居は呪われていると街で噂になっている

source: Ezzag's Bandits
ja: エザグの山賊

source: Word around town is that the farmer Ezzag is having trouble in his fields.
ja: 街で聞いた話によれば、農民のエザグが畑について困っているようだ

source: Rat Problems
ja: ネズミ問題

source: <<1>> has been having problems with rats down his well.
ja: <<1>>は井戸の中にいるネズミで悩んでいる

source: Small Town Problems
ja: 小さな街の問題

source: Clanmother Shuzura has apparently been very hard on her assistants. There are problems in the little town of S'ren-ja. Perhaps I can help out.
ja: どうやらクランマザー・シュズラは助手達にすごく厳しいようだ。この小さな街スレン・ジャには問題がある。手助けできるかも知れない

source: Oath of Excision
ja: 切除の誓い

source: The Vinedusk Rangers are under siege by an invading Colovian force. They've offered me a chance to join the fight.
ja: ヴァインダスクのレンジャー達は侵略してきたコロヴィア軍によって包囲されている。戦いに参加する機会を与えられた

source: Motes in the Moonlight
ja: 月光の下のほこり

source: After the ritual at Rawl'kha, I traveled to meet the Lunar Champions at the temple called Moonmont. Here I'm told the Dark Mane has holed up. After what it did to Mane Akkhuz-ri, we must destroy it.
ja: ラウル・ハの儀式のあと、ムーンモントという聖堂で月の勇者達に会うために旅立った。闇のたてがみが潜伏したとここで教えられた。闇のたてがみが、たてがみアックズ・リにしたことを考えると、何としても倒さなければならない

source: Into the Hills
ja: 丘へ

source: Laganakh senses evil spreading on Betnikh. We need to know what we're facing before we can fight it. A totem may grant me visions that will help us.
ja: ラガナクはベトニクに広がっている悪を感じ取っている。戦う前に、直面している相手について知らなければならない。トーテムは助けとなる幻視を見せてくれるだろう

source: A Wedding to Attend
ja: 出席すべき結婚式

source: The Silvenar assures me he will recover from his imprisonment in Jathsogur and I should not wait for him. He wants me to meet him in the city of Silvenar where he will marry the Green Lady.
ja: シルヴェナールはジャスソグルで監禁の影響からの回復を図ると言い、自分を待つ必要はないと断言した。彼はシルヴェナールの街で落ち合うことをこちらに求めている。そこで彼はグリーンレディと結婚する予定だ

source: Tip of the Spearhead
ja: スピアヘッド号の先端

source: Now that I've recruited at least one of the people Kaleen wanted, we can pull off her heist whenever I'm ready.
ja: カリーンが求めた人材の少なくとも1人を仲間に加えた。準備ができ次第、盗みを始められる

source: Shock to the System
ja: システムへの雷撃

source: While exploring along the river, I found an Argonian enveloped in lightning. I found a journal nearby his body. It contained instructions on how to help him.
ja: 川沿いを探索中、稲妻に包まれたアルゴニアンを見つけた。その体の近くに日記があった。その中には彼を助けるための指示が書かれていた

source: Daughter of Giants
ja: 巨人の娘

source: The Prophet has contacted me across great distance for some important purpose.
ja: 遥かなる距離を越えて、ある重要な目的のために預言者が接触してきた

source: Revenge Against Rama
ja: ラーマへの復讐

source: <<1>> has asked me to track down Rama and make him pay for his crimes.
ja: ラーマを追跡して、犯した罪の裁きを受けさせるよう<<1>>から依頼された

source: Rat in a Trap
ja: 罠にかかったネズミ

source: <<1>> got locked in a cage just before the Goblin invasion of Cumberland's Watch.
ja: ゴブリンがカンバーランドの監視所を攻撃する少し前、<<1>>が檻に閉じ込められた

source: Izad's Treasure
ja: イザードの宝

source: I dug up a chest by the shipwreck near Saintsport. It contained a shovel and directions written by a Captain Izad. It supposedly contains clues to a treasure buried on Stros M'Kai.
ja: セインツポート付近の難破船から宝箱を掘り出した。中にはシャベルとイザード船長という人物の書いた指示書があった。ストロス・エムカイに埋められた宝の手掛かりのようだ

source: Fires of Battle
ja: 戦火

source: I have entered the Blessed Crucible to test my strength and take the Brimstone Crown. Talres Voren has financially backed my bid to become champion with the promise of riches and rewards.
ja: 己の力量を計り、硫黄の王冠を手に入れるため聖なるるつぼにやってきた。富と報酬が約束されたチャンピオンを目指すこの行為をタルレス・ヴォレンが経済的に援助してくれている

source: Unearthing the Past
ja: 過去の発掘

source: After eating too many moon-sugar candies, <<1>>'s Khajiit husband, <<2>>, ran screaming into the forest.
ja: <<1>>のカジートの夫、<<2>>は、ムーンシュガー・キャンディを食べ過ぎた後で、叫びながら森に駆け込んでいった

source: The Merethic Collection
ja: 神話紀のコレクション

source: The Merethic Society hid several of its most valuable treasures throughout the ruins of Runanyil's Fall.
ja: 神話紀協会は最も貴重な財宝のいくつかをルレニルズ・フォールに隠した

source: The Dead King
ja: 死の王

source: The Worm Cult has invaded the ruins of Rulanyil's Fall, intent on raising an Ayleid warlord from the dead. <<1>> wants to ensure the body is not disturbed.
ja: 虫の教団がルレニルズ・フォールの遺跡を占領し、アイレイドの戦士長を蘇らせようとしている。<<1>>は眠りが妨げられるべきではないと考えている

source: Grimmer Still
ja: 残酷さは増すばかり

source: I've worked with the Lunar Champion Shazah to seal up corruption wells inside of Fort Grimwatch. Now I've met up with her sister Khali to explore an unearthed Khajiiti temple.
ja: 月の勇者であるシャザハと協力してグリムウォッチ砦内の腐敗の井戸を封印した。掘り出されたカジートの聖堂を探索するためにシャザハの姉妹であるカーリと会った

source: Grim Situation
ja: 残酷な状況

source: The Mane has released Dro-m'athra spirits on Fort Grimwatch! Twins <<1>> and <<2>>, Khajiit Champions, lead the fight against the creatures.
ja: たてがみはグリムウォッチ砦のドロ・マスラの霊魂を解放した。カジートの勇者達である双子の<<1>>と<<2>>がこの生物との戦いを率いる

source: The Mournhold Underground
ja: モーンホールド地下

source: I used the key to search the House Dres farmhouses outside Mournhold. I found a suspicious-looking trap door hidden under a rug. Naryu thinks we'll discover a connection to the Maulborn down there.
ja: モーンホールドの外にあるドーレス家農場を探すために鍵を使った。絨毯の下に隠された怪しい見た目の隠し扉を見つけた。ナリューは、隠し扉の下でモールボーンとの繋がりを見つけられると考えている

source: The Drublog of Dra'bul
ja: ドラブールのドラブログ

source: <<1>> believes the Wood Orc clan of Dra'bul, the Drublog, would not have attacked Velyn Harbor under normal circumstances. She needs to take some time to visit with local leaders in Velyn Harbor before going to Dra'bul.
ja: <<1>>は、ドラブールのウッドオークのクラン、ドラブログがヴェリン港を攻撃するなど、普通の状況ならあり得ないことだと信じている\r \r 彼女はドラブールへ向かう前に、時間を作ってヴェリン港の地元のリーダー達と話そうとしている

source: Box of Riddles
ja: からくり箱

source: <<1>> wants my help to prank her Subtle Knife rival, <<2>>, who has won their trickster duels for the last four years.
ja: <<1>>にいたずらを手伝うよう頼まれた。相手は奇術師の勝負で4年連続優勝した、〈鋭利なる刃先〉のライバルである<<2>>だ

source: The Hound's Plan
ja: ハウンドの企み

source: <<1>> told me his clan had a hand in the Silvenar's alleged kidnapping by the Hound.
ja: <<1>>から、ハウンドが主犯だとされているシルヴェナールの誘拐に、彼のクランも手を貸していたことを聞かされた

source: Trade Negotiations
ja: 貿易交渉

source: Merchants from House Hlaalu are worried about their leader, Raston Vendil. He went to negotiate a trade agreement with the isolated Mabrigash tribe in the Vale of the Ghost Snake. He never returned.
ja: フラール家の商人達は主導者であるラストン・ヴェンディルについて心配している。ラストンは「ゴーストスネークの谷」にひっそりと暮らしているマブリガシュ族と貿易協定の交渉に行った。しかしそのまま戻って来ていない

source: Innocent Scoundrel
ja: 無実の悪党

source: A man named Jakarn was thrown into the Grave, a prison below <<1>>. Apparently the headman of the town accused him of stealing a valuable gem.
ja: ジャカーンという男が、<<1>>の下にある監獄、「墓場」に放り込まれた。どうも街の首長が、彼が貴重な宝石を盗んだと糾弾したようだ

source: A Favor Returned
ja: 恩返し

source: I arrived in Mournhold, the capital city of the Ebonheart Pact. As the seat of Dunmer power, it is home to the Tribunal Temple. Due to recent events, the city is bustling with visitors.
ja: エボンハート・パクトの首都であるモーンホールドに着いた。ダンマーの権力の中枢で、トリビュナル聖堂がある所だ。最近あった出来事が理由で、訪問者で騒がしい

source: Reap What Is Sown
ja: 撒いた種の刈り取り
